who are these people that rule Putin in your country
кто эти люди что в вашей стране
they are not in our country And what made you
Путиным они не в нашей стране А с что вы
think that they are in our country they are not in
взяли что они в нашей стране они не в
our country they are not in your country they are
нашей стране они не в вашей стране они
somewhere in their own country maybe
где-то в своей стране возможно
Which is possible which we do
Какой возможно про которую мы даже с
n't even know about shvambrania
вами не знаем швамбрания
what shvambrania
что швамбрания
I don't know what they call it this country
я не знаю как они Её называют эту страну
Hello birdie birdie
Здравствуйте птичка
you have a birdie
птичка там у вас
parrot yes And
птичка попугай да А
which one is cooler they are with hcom
какой прикольнее они с хком
like that he has he starts to profit there but
такие у него бывает он там начина выго
Pony You are where
на но Поня Вы откуда
from Russia and you are from
из России а вы из
[music]
[музыка]
Spain And in my request
Испании А у меня в запросе
France you see got I actually set up a
Франция видите попал я вообще-то ставил
VPN Ukraine I was communicating with Ukrainians and I
VPN Украина я с украинцами общался а мне
got You are from
попались Вы из
Russia you
России
see I was looking for Ukraine you were looking for a Frenchman
видите я искал Украин вы искали Француз
and here we found each other and are you
и тут вот нас нашло друг друга а вы что
studying French
французский изучаете
[music]
[музыка]
your French is pretty soft
у вас довольно мягкий
nice Well I'm still a newbie so Well
приятно Ну я пока ещё новичок
unfortunately the EU
поэтому Ну к сожалению ЕС
somehow pain experiences
чет боль опытам
all the same who comes from France
всё равно кто из Франции попадается всё
anyway they speak
равно они говорят на
Russian somehow it still doesn't work out And
русском как-то всё равно не получается А
how long have you
сколько вы уже
been studying already 2 months Well I get it  there are you,
изучаете 2 месяца А ну понял то есть вы
such complex constructions like you can no longer
вы такие сложные конструкции типа уже не
speak, that is, you there orer and then
можете говорить то есть вы там орер и
further Well, I can do this, I can do it
там дальше Да ну это я могу ре Вот это
all, that's what I would like practice, practice
это у меня всё получается вот мне именно
Well, and of course it's
практики хотелось бы практики Ну и С
difficult with grammar, about grammar
грамматикой конечно сложно о грамматика
Yes, especially when one letter out of five is read,
Да особенно когда из пяти букв читается
here we have Spanish Yes, in
одна вот у нас испанский язык Да у нас в
Spain, as it is written, so it is read, here
Испании как пишется так и читается тут
everything is simple, and France I am through perene
всё просто а Франция Я через перене
When I move There you just look and
Когда переезжаю Там просто смотришь
think it's
думаешь это
awful Peugeot and Renault, yes, how is it written Da
ужас Peugeot и Renault да как пишется Да
Gio
Гио
and Da no, but
и Да нет но
I have a plus for work and how I
мне плюс по работе и как бы мне и
like it and I need it for work And what do you
нравится и по работе нужно А кем
do in
работаете в
metallurgy, head of the sales department at a
металлургии руководитель отдела продаж в
plant for the production of
заводе по производству
corrugated sheets And what French do you
профлиста И что вам французского
need
нужно
negotiations Well, as if
переговоры Ну как бы предстоит
business trips are coming up and the like in France,
командировки и тому подоб во Франции
business trips for you
командировки у вас
Yes, right now there are sanctions, what is there to
Да так сейчас же санкции что тут
send on a business trip, well, these are sanctions somewhere with
командировать ну это санкции где-то у
us On the news and the like, a parrot
нас По новостям и тому подобное попугай
in French, how many words does he already know, no,
по-французски сколько слов уже знает ни
so far only his name Show
сколько он пока только своё имя Покажите
me, I'm interested I've loved
мне мне интересно Я с детства любил
Karelian Ricky Ricky since childhood And now I have a yellow
Карел рики рики А я сейчас у не жёлтая
cheek with  this Yes yes razhe Let's go
щёчка с этим Да да раже Давайте
Ricky
давайте Рики
Come out now logically he should
Выходи сейчас по логике он должен
fly out and fly there this is his
вылететь и вон туда прилететь этого
favorite place come out
любимое место выходи
Ricky Ricky is in Spanish
Рики Рикки - это по-испански
yes we bought him with this name so it was
да мы его купили с этим именем поэтому
like there was no choice this is Rico is
как бы не было выбора это Рико - это
rich To be honest I don't even know
богатый Если честно не знаю даже вот
Costa Rica Yes it is rich Berik for example
Коста Рика Да это богатый Берик например
And you are in Spain now you are in
А вы в Испании сейчас находитесь в
Spain I was born in Spain And you my
Испании Я родился в Испании А вы у меня
father was a sailor from the Soviet Union And my
отец моряк был из Советского Союза А
mother is Spanish and it turns out my father
мама испанка и я получается отец тут
stayed here in Spain and I speak both Russian and
остался в Испании и я и русским и
Spanish well it's
испанским владею
cool when like this I just envy
ну классно когда вот так я прямо завидую
such people when
таким людям когда
bilingual when you can
билингва когда можно вот так вот
communicate like this That's why right now I'm so
общаться Я поэтому прямо сейчас так
fired up about the second language
загорелась вторым вот языком тем
especially since it's necessary firstly not just there like just because I
более нужно во-первых не просто там как
want to but for work it's
бы просто потому что хочу а для работы
necessary and how is it there well look at you
нужно и как там ну так вас же смотрите
because Russia attacked Ukraine
из-за того что Россия напала на Украину
now sanctions have been imposed on you
сейчас же на вас санкции наложили вас же
where are you going to sell to France
уже куда вы во Францию будете продавать
what
что
[music]
[музыка]
Damn don't offend Well we sell as
Блин ну не обижайте Ну продаём как
we sold and we continue to sell  and to Germany to
продавали так и продаём и в Германию во
France
Францию
and wherever we don't sell, especially since
и куда только не продаём тем более как
our
бы наш
plant is valued because it is
завод он и ценится тем то что как бы
one of the best metals in terms of
один лучший металл по содержанию именно
its content, in principle, and the question is, uh, I
своему он в принципе а вопрос вот э я
ask everyone because for some reason many people from
всем задаю потому что многие люди из
Russia don't know, what do you
России почему-то э не знают вот Как вы
think, on the coat of arms of Spain? Yes, uh, what and
считаете на гербе Испании Да ээ что и
what does this coat of arms of
Что символизирует этот герб
Spain symbolize? I see an eagle, a
Испании я вижу орла
bull,
быка
the sun, what the eagle is
солнце то что орёл
holding? Well, I don't know, a cross. Well, most likely,
держит Ну крест не знаю Ну скорее всего
something with religion.
что-то с религией
Well, yes, because it's a Christian country. Yes, a
Ну да потому что христианская страна Да
bull. What does it symbolize
Бык Что символизирует
on the crest of
на гребе
Spain? Well, most likely, some kind of power? I'm
Испании Ну скорее всего силу какую-то я
talking about Kari because the corrida is
каду Кари потому что корида
national. Well, yes, yes, yes, remember. This is
национальная А ну да дада да пом Вот это
probably a branch of olives. That's possible. Yes, yes, yes, that's
наверное веточка оливки вот возможно
right. That's right. So what
дадада правильно правильно Так что
else? Well, Red Sky, what does this flower
ещё ну Красное небо что вот этот цветок
mean?
означает
Well, in principle, I think that
Ну то что в принципе я думаю то что
when the country is warm, the country has
страна когда тёплая страна
vegetation. I don't
растительность Я не
know. Beauty, that there are many things in
знаю Красота то что много всего
bloom. This is a white-bottomed flower,
цветущего этот это цветок бело донный
belladonna, one of the symbols of Spain. This is a very
беладонна один из символов Испании вот
beautiful flower, but it is very
очень красивейший цветок но очень
poisonous. That this one is upside down.
ядовитый что вот этот перевёрнутый
crescent moon
полумесяц
means I don't know either The thing is that
означает тоже не знаю Дело в том что
when as a result of the
когда в результате
Reconquista the Spaniards drove the Arabs out of the
реконкисты Испанцы выгнали арабов из
Iberian Peninsula Yes, they
пиренейского полуострова Да они на на
left an inverted crescent moon on the coat of arms as a
герб оставили перевёрнутый полумесяц как
sign of victory over the Arabs But how and what are the
знак победы над арабами А вот как а что
symbols well and What do
символи хорошо а Что символизирует вот
these three colors on the flag of
эти три цвета на флаге
Spain symbolize do you want the truth or my
Испании вы хотите по правде или мою
fantasy Well, if you know, speak up if
фантазию Ну если знаете говорите если
not then fantasy How do you read I don't know No, I don't
нет тогда фантазия Как вы читаете не зна
know but I haven't been to Spain
Нет нет не знаю но я не была в Испании
Here But I roughly understand that this is a
Вот Но я примерно понимаю то что это
country with a
страна с
sea a warm country pizza no ah no
морем тёплая страна пицца не а нет
wait not pizza pizza is Italy
подождите не пицца пицца - это Италия
so yellow - that's all right yellow
так жёлтая - это всё правильно жёлтая -
is the sands of the beaches of Spain so it's only
это пески пляжи Испании так это ток
red maybe hot blue red is
красно возможно жарко сине красно это
wine but wine
вино но вино
and blue is the sea the Atlantic Ocean
и А синее - это море Атлантический океан
Well, wine I wouldn't say Red I
Да ну вино бы я бы не сказала Красноя я
would associate it with heat not to mention
бы ассоциировалась с жарой не то что
hot I understand that but
жарко
in general wine definitely not but
Поня вот а так в целом вино точно нет а
what's great in Spain the vineyards of
что в Испании классное вино виноградники
Spain and Italy are the oldest in the
Испании и Италии древнейшие в
world I didn't
мире не
know the vineyard se
знала виноградник се
bastian  the third oldest
бастиан третий из старейших
vineyard in
виноградников
Europe
Европы
[music]
[музыка]
Yeah I'm not into alcohol so I don't
Угу алкоголем не увлекаюсь поэтому не
know I guess
знаю наверно
Understand How is it calm in
Поня Как там у вас спокойно в
Russia in different ways
России по-разному
because it shows us that Ukraine is
потому что нас показывает что Украина
already being shelled there are
уже обстреливают там ваши
drones flying around your territories yes from
территории беспилотники летают да Вы из
what city again Lipetsk Lipetsk so in
какого ещё раз города Липецк липец так в
Lipetsk something seriously flew in
Липецке там серьёзно что-то прилетало у
we showed on TV even
нас по телевизору показывали даже
seriously flew in Yes it flew in once in
серьёзно прилетала Да один раз прилетала
general at the
вобще
beginning of August at the beginning of August it was
бы начале августа в начале августа было
Ricky had already climbed to the top look over there and
Рики уже вылез на верхушку вон смотрю а
now he's coming well just not
вот сейчас он придёт да ну просто е
honestly When the war
честно Когда война
started in the city where Java was
началась в городе в котором Яву
in principle I was very surprised that it flew
в принципе я была очень удивлена что так
to us so late
поздно к нам
because
прилетело потому
well because where it was flying I think And
что ну потому что куда летело я думаю А
why did you before that well how is there a
почему Вы до этого ну как у нас
military airfield here from
находится военный аэродром вот с
which all this flies here all day long
которого тут целыми днями это всё здесь
and in
у нас летает и в
principle I as a sane person
принципе я как здравомыслящий Челове
perfectly understand
красно понима
because it exists and it is if you take the
пото он есть и он по если взять там
scale of our country it is considered as if
масштаб нашей страны он считается как бы
one of the best Flight school then  there is and
одна из лучших Лётная школа то есть и
therefore in principle it was expected that
поэтому в принципе было ожидаемо что
someday it would
когда-то сюда
fly here Well, yes, well it would just be stupid
прилетит Ну да ну просто было бы глупо
if at and so that it is the
если бы при и чтобы это нем
Ukrainians would not understand that it is necessary to
украинцы бы не понимали что туда нужно
hit there Well, yes Well, and it turns out how do
жахнуть Ну да А хорошо а получается как
people feel about the fact that this
люди относятся к тому что идёт эта
war is going on Yes, it seems to me that now it will be the
война Да мне кажется уже сейчас уже
third year It seems to me that
третий год пойдёт Мне кажется уже
feelings are already drinking so much that everyone
настолько чувства попивают уже всем
just wants it to finally
хочется просто чтобы это наконец-то
end because it is already from the stage
закончилось потому что это уже от стадии
there Like it or not, everything has already gone into a million
там Нравится не нравится уже в миллион
stages there and it seems to me that
там стадий всё перешло и мне кажется уже
everyone just wants it to
всем просто хочется чтобы всё
end, just end And everything is no
закончилось просто закончилось И всё
other way
никак по-другому
Well, like, what other options But
Ну как бы ну какие ещё варианты Но
then something Well, I dont know, personally,
дальше что-то Ну я не знаю я лично са
how and how is it how to
как а как это как это
end it is
закончить это
somehow like this, like they started I dont understand how it
как-то вот как они начали Не пойми как
seems to me that this is how they should end Well, but
вот мне кажется так и должны закончить
they are finishing and what to
Ну так а вот они заканчивают и что
do, you know, to be honest Maybe
делать вот знаете я если честно Может
Ill say something stupid now, well, this is about the
быть я сейчас глупость скажу вот ну это
last month I have had this
где-то вот последний месяц у меня такая
thought Well, somehow, anyway, I wont say that
мысль Ну как-то всё равно я не скажу что
I follow all the news directly, there is
я прямо за всеми новостями слежу там
something, no, I read a little News,
что-то нет чуть-чуть читаю Новости
I watch a little  like the situation here but
чуть-чуть смотрю как ситуация вот но у
I have a feeling that it can just like this
меня есть ощущение что это может прям
or I want to believe in it that it will
вот или я хочу в это верить что это
end just as abruptly as it began that's what
закончится то также резко как и началось
began no one was
вот то что началось никто не был к этому
ready for it Well, personally, for me personally, it was a
готов Вот ну лично я лично для меня был
shock that I didn't tell myself war
шок то что я я не сказала себе война
Cool yeah Well, no one was ready for it
Классно да Ну никто не был к этому готов
Here we all lived coronavirus we have masks
Вот мы все жили коронавирус у нас маски
and here we are with these masks here we have a
и мы тут с этими масками здесь у нас
war starting And so I really want it
война начинается И вот я очень хочу
all to end just as abruptly
чтобы вот так же резко это всё
[music]
[музыка]
go with mom again Yes,
снова с мами ходите
take it off Better
Да сними Лучше
let it be Vern coronavirus honestly That's
пусть пусть Верн коронавирус честно Вот
because like I don't know how in other
потому что как бы я не знаю как в других
countries in Europe but like in
странах в Европе но как бы в
Russia all the same here we have I think it
России всё равно у нас здесь я думаю
was easier this whole situation with these
полегче была вся эта ситуация с этими
masks with vaccinations with these - codes
масками с прививками с этими - кодами
it was all somehow Well,
это всё было как-то
all the same how do we treat
Ну всё равно как как мы относимся там ко
everyone there a horror story when they scare like oh-oh-oh
всем страшилка когда пугают вот ой-ой-ой
there Wash your hands It's clear to wash your hands, they'll wash
там Руки помой Понятно руки-то помыть
everyone's hands but when there's
это все руки помоют но когда там
a horror story there that goes to the store a mask Put on
страшилка то что в магазин маска Одень
gloves Well, that's too much for a Russian
перчатки Ну перебор для русского
person How do you think who's to blame for that
человека как Как вы считаете кто виноват
that this war started,
в том что эта война началась
those people who started it are to blame,
в этом виноваты те люди которые её
about whom we dont
замутили про которых мы не
know, who are sitting somewhere behind the scenes, like here, like here, with your
знаем которые где-то сидят за кулисами
flag, Yes, and those people whom we
флаг Да И вот те люди которых мы в
basically dont know and who are in charge of this whole
принципе не знаем и которые это всё этим
process,
процессом
because for
руководят потому что
example, look, I dont have any
я например вот смотрите у меня нет
relatives in Ukraine, no, my
родственников на Украине нет Да у меня у
husband, thank God, thank God, thats not it, I dont
мужа Слава Богу слава Богу что нет я не
know what the situation would be like if, for
знаю какая была бы ситуация если бы там
example, I had relatives there, do I
например у меня были близкие Я правильно
understand correctly that some people whom
понимаю что какие-то некие люди которых
we dont know have power over Putin and
мы не знаем имеют власть над Путиным и
forced him to start his own, not only over
заставили его начать сво не только над
Putin, not only over Putin, I treat
путином не только над путином я отношусь
all this as some kind of theater,
к этому всему как к некому театру
well, Zelensky is the talking head,
Ну Зеленский говорящая глава
Biden, Putin, I dont know who I am, I treat all
байден Путин я не знаю кто я к всем
politicians and all those above me
политикам и ко всем вот вышестоящим
as talking heads, thats how it is, thats how
отношусь как говорящим головам вот так
it turns out, over Putin, Putin
так так то получается над Путиным Путин
is just a talking head, no,
- это просто Говорящая голова да нет вот
look, lets not do it like that, so that you dont
смотрите Давайте не так чтобы вы не
distort
перевирание
Macron, Schulz,
макроном шульцем над всеми этими
there are some people over all these people, because, well,
людьми есть некие Люди потому что ну
lets not, like,  forget that
давайте не будем как бы забывать то что
okay Zelensky He is young yes there and
ладно Зеленский Он молодой да там а
Putin is not young anymore But at least he
Путин уже не молодой Но по крайней мере
speaks and there somewhere does not go stop
говорит и там куда-то не не уходит стоп
Zelensky is young Putin is not young
Зеленский молодой Путин не молодой
Zelensky is thin Putin is not thin Yes
Зеленский худой Путин не худой Да
Zelensky is smart Putin is not smart so The point is that there
Зеленский умный Путин не умный так Суть
are some people above Putin
в том что над Путиным есть какие-то люди
who decide for him I heard you correctly
которые за него решают я правильно Вас
above Putin above Zelensky above yes It
услышал над Путиным над Зеленским над да
turns out who are these people that govern Putin in your
Получается кто эти люди что в вашей
country
стране управляют
they are not in our country And what did you
Путиным они не в нашей стране А что вы
get that they are in our country they are not in
взяли что они в нашей стране они не в
our country they are not in your country they are
нашей стране они не в вашей стране они
somewhere in their own country maybe
где-то в своей стране возможно
Which is possible about which we do
Какой возможно про которую мы даже с
n't even know shvambrania what
вами не знаем швамбрания что
shvambrania
швамбрания
I don't know what they call this
я не знаю как они е называют эту
country
страну
Atlantis Well look have you heard the
Атлантида Ну вот смотрите а слышали
recent scandal about pav
недавний скандал про пав
Dedi
Деди
no what have you heard Well I don't believe
нет что это не слышали Ну я не верю
that you haven't heard as I am right now
чтобы вы не слышали как я сейчас прямо
on Google like pav Padi didi there is
на Гугле как пав Пади диди там
another Padi
по-другому Пади
Ugu Well an American rapper Well how have you not
Угу Ну рэпер американский Ну как это не
heard I haven't heard and
слышали Не слышал и
so what Well what about him well  there is some kind of
что так Ну и что с ним ну есть какой-то
pov what well what is the trick
пов что ну что за фишка
raska Well the trick is
раска Ну фишка
when who is somewhere at the helm of
когда который там где-то у руля
show business in America and he manages
шоу-бизнес в Америке и он руководит там
the rest of the show business there
остальным шоу бизнесом
Pugacheva kakal you And exactly Here
какала Пугачёва у вас А точно Вот
100% she didn't even like the fact that for
100% ей даже не нравилось то что
example Valeria was actually called
например Валерию на самом деле звали
Hello And that she shouldn't have been Alla
Алло И что она не должна была быть Аллой
that Masha Rasputina e was also called Alla
то что Маша Распутина е тоже звали Аллой
and that is when people who are
и то есть когда люди которые к чему-то
related to something they manage other
имеют отношение они руководят другими
people everyone looks from the outside that Aha This is
людьми все со стороны смотрит то что Ага
here This is here e time Who controls
Это тут Это тут е раз Кто управляет
Putin
Путиным
I don't know and who controls
Я не знаю а кто управляет
Zelensky the people of
Зеленским народ
Ukraine Well x so look I know I
Украины Ну х так вот смотри я знаю я
know yes And the question Who controls Putin
знаю да А вопрос Кто управляет Путиным
how do you know that someone controls him
откуда вы знаете что им кто-то управляет
if your question consists of the fact that Who
если ваш вопрос состоит из того что Кто
controls Putin and your answer about
управляет путином и ваш ответ про
Zelensky the people of Ukraine then I can
Зеленского народ Украины то я могу
say also there the people of Russia control
сказать тоже там народ Росси управляет
him and the people whom I know my acquaintances yes
го и людей которых я знаю мои знакомы да
we voted for him yes that is if
мы за него голосовали да то есть если
your question consists of this then I will
ваш вопрос в этом состоит то я Вам
answer you Yes I voted for Putin there
отвечу Да я там за Путина
super That is it turns out that
голосовала супер То есть получается что
you put it and not some reptilians
вы его поставили а не рептилоиды
right not some Americans or
правильно не какие-то американцы или
someone there you
кто-то там вы
put it and I can ask Okay,
поставили а я могу спросить Ладно вы к
thank God you have nothing to do with Ukraine, you are
Украине слава Богу не имеете никакого
Ukrainians Watched a series about a
то украинцы Посмотрели сериал про слу
servant of the people something like that series Well, in short, a
слуга народа как-то так сериал Ну короче
series about how some ordinary person
сериал про то что там какой-то обычный
became president and it was Zelensky and
стал президентом и это был Зеленский и
all the Ukrainians watched it and chose Zelensky do
все украинцы это посмотрели и выбрали
you think this is normal at all
Зеленского вы считаете это вообще
reptilian I dont
нормально рептилоид Я не
know I live in Spain Yes, Im half
знаю Я живу в Испании Да я наполовину
Spanish and half Russian I dont know
испанец наполовину русский я не знаю
what kind of series are there in Ukraine Im not interested at all
какие там сериал в Украине меня вообще
te look it turns out that
тере смотрите получается
you are saying that Putin is
что вы говорите что Путина путином
controlled by some and
управляют какие-то и поставили его
some unknown people put him in then says
какие-то неизвестные люди потом говорит
that you voted for Putin, are these
что вы голосовали За Путина то это
unknown people or
неизвестные люди или
you You just maybe even
вы Вы только что возможно даже меня
insulted me I just didnt understand it when
оскорбили я просто это не поняла когда
you said Well, its good that it wasnt
вы сказали Ну хорошо что не
reptilians you said so you said Yes, its
рептилоиды вы говорили так вы сказали Да
good that at least it wasnt a reptilian who voted
хорошо что хоть не рептилоида
And Im telling you that A in
проголосовали А я вам говорю то что А в
Ukraine people voted e I dont know
Украине проголосовали люди е я не знаю
Ukraine Im from Spain What does that have to do with you from Russia
Украина Я из Испании Вы из России причём
not Ukraine I'm asking who is in charge of
не Украина Я спрашиваю кто руководит
Putin, come on And why did you say that then
путином подите А почему вы тогда сказали
Well, it's good that you're not reptilians And who is for
Ну хорошо что не рептилоиды А кто тогда
Putin then? You're not from Ukraine It turns out that you don't
за Путина вы не из Украины получается
know about Ukraine and you know about Russia
про Украину вы не знаете а про Россию Вы
well because look, my
хорошо знаете потому что смотрите у меня
father is from Vladivostok I have
отец родом из Владивостока у меня
cousins living in Vladivostok I have
двоюродные живут во Владивостоке есть
relatives that's why I'm interested in
родня поэтому я интересуюсь
Russia Well, they tell you Who in
Россией Ну они вам рассказывают Кто в
Russia voted for Putin they voted in half, some
России голосовал за Путина они пополам
voted, others didn't vote Well,
одни голосовали другие не голосовали Ну
I'm asking you Yes, they don't tell me
я вас спрашиваю Да они мне не говорят
that Putin is controlled by some people from
что путином управляют какие-то люди изза
abroad Putin is controlled by the people
границы путином управляют те люди
who put him in charge that is, in
которые его поставили то есть
words Yeah,
словам Угу
honestly, you know how I don't
честно я просто знаете как я вообще не
like politics in general I don't like especially about Putin, I'm just interested in who he is, who
люблю про политику Особенно про Путина
controls
кто его управляет
him Well, I'm also interested
им Ну мне тоже интересно Мне тоже
I'm also interested I'm also interested in who
интересно Мне тоже интересно кто им
controls him And how do you know that someone controls him I do
кто-то управляет
n't know it's you who are leading me to
Я не знаю это вы меня тут наводите на
this thought here you said that someone
эту мысль вы сказали что им кто-то
controls him you said I didn't say
управляет это вы сказали Я не сказала
that someone controls him I listed
что им кто-то управляет я вам перечислял
Putin to you and in  fractions with Zelensky and with the heads of the
Путина а в дроби с Зеленским и с главами
whole world Well, the most such Yes, countries
всего мира Ну самыми такими Да странами
I told you I told you I even told you specifically
я вам сказала я вам я даже конкретно вам
I am not speaking to you now for Putin
сказала я вам сейчас не говорю за Путина
I am putting you I am speaking Putin fraction
я вам ставлю говорю Путин дробь
Zelensky fraction Biden
Зеленский дробь байден
fraction France president Scholz and the
дробь Франции президент шольц тому
like and what is above them above all And you are
подобно и то что над ними над всеми А вы
starting to ask me specifically That's
меня начинаете конкретно спрашивать
right Because you said that above
Правильно Потому что вы сказали что над
them above all stand, that's specifically you
ними над всеми стоят вот конкретно вы
listed Putin also that I am saying
перечислили Путина также то Я же говорю
so who stands above Putin above them It
так кто стоит над Путиным над ними
is clear the Masons And above Putin who
Понятно масоны А над Путиным кто
wait I am a citizen of the Russian
подождите я Гражданка Российской
Federation I am like a biased person Yes,
Федерации я как бы лицо предвзятое Да вы
as you claim, you are a citizen not
как утверждаете вы гражданин не
biased and you don't care about Russia don't care
предвзятый вы и вам всё равно на Россию
about Ukraine Why don't you
всё равно на Украину Почему вы не
ask the question And who controls
зададите вопрос А кто управляет
Zelensky you are not interested Zelensky is
Зеленским вам не интерес Зеленским
controlled by Rockefeller and Morgan bankers of the USA
управляет Рокфеллер и Морган банкиры США
that's all clear Scholz controls Feller
это ж всё понятно шольц управляет фелер
and Morgan that's all clear Macron
и Морган это всё понятно макроном
controls Feller and Morgan Well, and
управляет фелер и Морган Да ну а Путиным
who controls Putin Well, would you at least
Кто управляет Ну а вы бы мне хоть это
tell me that Really, also Rockefeller and
сказали Неужели тоже Рокфеллер и
Morgan Why are you telling me  this That
Морган А почему вы мне это
is, I understand correctly that Putin is
То есть я правильно понимаю что Путиным
controlled by Rockefeller and
управляет Рокфеллер и
Morgan Well, if all the others whom you
Морган Ну если всеми остальными кого вы
just
только что
listed are controlled by They, then from logic it
перечислили управляют Они то из логики
turns out yes, but Putin is just kind of
получается да но Путин просто он как бы
resisting a little, they introduce him and he twitches
сопротивляется ему вводят а он дёргается
Yes Probably I dont
Да Наверно я не
know You just now in some kind of
знаю Вы просто сейчас в какой-то такой
Russian conversations have switched to me about Its just that Im
рус разговоры перешли мне про Просто мне
always interested Yes World politics
всегда интересна Да Мировая политика у
in Spain we cant discuss this
нас в Испании об этом нельзя рассуждать
with us at once And if we start raising the
у нас разу А если мы начнём поднимать
issue We can raise any issues
вопрос Мы можем поднимать любые вопросы
Besides who controls our
Кроме того кто руководит нашими
presidents and everything at once then Freedom of
президентами и всё сразу тогда Свобода
speech ends the only thing
слова заканчивается единственное с
I can talk about with Russians is
россиянами я могу об этом говорить
because in Russia Freedom of speech You are not
потому что в России Свобода слова Вы не
afraid to discuss Who controls your
боитесь обсуждать Кто руководит вашим
president
президентом
and I just dont know this I can be with
а я этого просто не знаю я может быть с
you and I am ready to discuss this But I dont
вами и готова это обсудить Но я этого не
know this you know what do you think there is a
знаю это знаете как вы считаете есть
world
мировое
government I think yes what its
правительство думаю да как оно
called I dont
называется не
know
знаю
ok And what do you think is there e there
хорошо А вы как думаете есть там е там
also a male voice
ещё мужской голос
appeared Ricky the
появился Рики
parrot here he is just here under us
попугай вот он просто вот здесь под нами
There is a male
Там мужской
voice
голос
Ricky what Ricky some guy was talking at
Рики какой Рики мужик какой-то говорил у
yours yes  Ricky here he is just under us here
тебя да Рики вот он просто под нами вот
under the table because listen I know what
под столом потому что вот слышите Я знаю
parrots say I know what
как говорят попугаи знаю как говорят
men say there you have a man still sitting
мужики там у тебя мужик ещё сидит
Kato
Като да
yes Well, he's not sitting He's just on the phone there with
Ну не сидит Он просто в телефоне там
his Show the men I'm
своими этими Покажи мужикам мне
interested
интересно
what yes Show your
что да Покажи своего
man why I'm just interested what
мужика зачем просто интересно какой у
your
тебя
man is
мужик
seriously Why Well, I'm just interested what
серьёзно Зачем Ну просто интересно какие
men are like in Russia What don't you know what Russian
мужики А что тым не знаешь каки Росси
men are like show me a man for a minute and then
мужики покажи на минуту мужика и дальше
we'll talk
будем говорить
Yes show the feeling of inferiority boo Oh
Да покажи чувству неполноценности бу О
come on he's not against he's not against Show
давай он не против он не против Покажи
him I won't show anything What else will you
его я не буду ничего показы Что ещё ты
ask to show Okay, that's it I
попросишь показать Ладно всё давай я
realized that you've slipped a little from the
поняла то что ты немножко скатился с
conversation let's say goodbye Bring the man
разговора давай прощаться Приведи мужика
here we'll
сюда мы
see Oh Let's go further signature on my
посмотрим Ой Поехали дальше пидпись на
Ista I know why this is for you why still tob
мий Иста я знаю для чого це тоб для чого
there to watch oh Fez Ale for
ще тоб там дивитись на ой Фес Але для
you this is one two or three clicks Ale you
тебе це один два або три клика Але ти
three men and I will kti Wow in  I have a
тримае мене и я буду кти Вау в мене там
lot of fouls there and I will be in a great mood to
Купа фолов и в мене буде класний настрий
do New cool video letter on
щоб робити Нови крут видео пись на й
Instagram bye Andriy Oh
Instagram пок Андрий О
so let's go I'm waiting for you
так давай я тебя чекаю
with
с